Jeśli chcesz zaskoczyć gości i marzysz o nietypowej atrakcji na swoim przyjęciu, to dobrze trafiłeś. Miłość i bąbelki to zaadaptowany kultowy włoski trójkołowiec Piaggio Ape na mobilny bar z pysznym i rześkim białym winem Prosecco, który przyciągnie uwagę wszystkich i zadziwi Twoich gości nietuzinkowym smakiem i urzekającym wyglądem. Niewielkie rozmiary sprawiają, że wpisuje się w miejsce o ograniczonej przestrzeni, a przy tym nadal będzie wyglądał magicznie. Odnajdujemy się na kameralnych przyjęciach w ogrodzie, jak i na większych eventach firmowych. Do każdej imprezy podchodzimy indywidualnie i staramy się zaczarować ten czas tak, aby pozostał w pamięci na długo. Nasz Prosecco Van posiada dwa krany, z których serwujemy różnego rodzaju wina i piwa. Ciekawy? Spragniony? Spotkaj się z nami. Arrivederci !!!
